Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# hb7944874gc894g40d6gab0bg544ac58033a7
source: A piece of rare, ultrahard metal, usually found in meteorites and extraordinary mineral veins. This particular sample is too impure to be of any use.
ko: 운석이나 특별한 광맥에서 발견되는 희귀하고 매우 단단한 금속 조각입니다. 이 샘플은 불순물이 너무 많이 섞여 있어 쓸모가 없습니다.

# hfd6df087g2e4bg4c85ga815gcbe68c4c3c5b
source: Amulet of the Absolute
ko: 절대자의 아뮬렛

# h80c18d9cg78e9g4b54g958egf613f54bf2f8
source: These grisly trinkets started popping up with the rise of the Cult of the Absolute. While the skull and triangle are made from cheap pewter, rumours suggest the red handprint is made exclusively with blood from ritual sacrifice.
ko: 이 소름 끼치는 장신구는 절대자의 교단이 부상하면서 발견되기 시작했습니다. 해골과 삼각형은 값싼 백랍으로 만들어졌지만, 소문에 의하면 붉은 손자국은 의식 제물의 피로 새겨졌다고 합니다.

# h550c139dg68e4g4b36gbf3ag2dcabde9db9a
source: Amulet Lathander
ko: 라샌더 아뮬렛

# ha9cdb3e4g3d91g4afbga176gf9d7f9965fe3
source: These grisly trinkets started popping up with the rise of the Cult of the Absolute. While the skull and triangle are made from cheap pewter, rumours suggest the red handprint is made exclusively with blood from ritual sacrifice.
ko: 이 소름 끼치는 장신구는 절대자의 교단이 부상하면서 발견되기 시작했습니다. 해골과 삼각형은 값싼 백랍으로 만들어졌지만, 소문에 의하면 붉은 손자국은 의식 제물의 피로 새겨졌다고 합니다.

# h70567f6cg2709g4446gab09g718d19a18a4a
source: Tarnished Pendant
ko: 변색된 목걸이

# h32fa8df7g4418g4350gb0d8g9d75207bc984
source: Spots of crumbling green patina are slowly eating away at this once-bronze pendant.
ko: 이 청동 목걸이에 녹이 슬어 청동을 천천히 갉아 먹고 있습니다.

# hd387908fge4c0g42beg9b71g5964c3bbd73b
source: Gold Pendant
ko: 금 목걸이

# ha3c9aa89gb614g437ag8b6fg946bb4ca7b42
source: Though this necklace looks simple in design, the tiny filigreed triangles holding the gemstone in place demonstrate the jeweller's skill.
ko: 이 목걸이는 디자인이 단순해 보이지만 보석을 제자리에 고정하는 작은 선조 삼각형이 보석 세공사의 섬세한 기술 수준을 보여줍니다.

# h5fb0fffbg3a20g41b1g93f5g8feb848281e4
source: Silver Amulet
ko: 은 목걸이

# h9fc54a18g7aefg489fg9ffdg61742359a5a6
source: Chunky and a little dated, but made entirely of hammered silver.
ko: 짤막하고 약간 구식이지만, 망치로 단조된 은으로 만들어졌습니다.

# h64170440gfc33g495aga927g105d138e7c8f
source: Bronze Necklace
ko: 청동 목걸이

# hc9b7d9adg3d25g4ca9gb836g5ebe0b84466e
source: Though shining brightly, this necklace smells distinctively of rust.
ko: 이 목걸이는 밝은 빛을 띠고 있지만, 특유의 녹 냄새가 납니다.

# h3159c62bg60f2g4e11gba20ge6adebf7e116
source: Gold Necklace
ko: 금목걸이

# h8e89cfd2gb6dfg4018gb819gb3a27524a232
source: Tiny, ageless flower petals fill the amber stones of this necklace.
ko: 세월을 초월한 작은 꽃잎이 이 목걸이의 호박석을 가득 채웁니다.

# hb3c4210eg4d21g49bfgae89g646b749f348f
source: Silver Necklace
ko: 은 목걸이

# h79ec3770g1c0dg443eg8a0ag7ca736e5239e
source: Sapphire necklaces are popular among Baldur's Gate's patriars as mourning garb - the heavy teardrop-shaped stones represent the weight of their loss.
ko: 사파이어 목걸이는 발더스 게이트의 지도층들 사이에서 상복으로 인기 있습니다. 무거운 눈물방울 모양의 돌들은 그들의 상실감의 무게를 나타냅니다.

# h9c5eb6b5ge1ebg4c60gb94cg54bccc52261e
source: Burnished Necklace
ko: 광택이 나는 목걸이

# h039074ebgb972g4e23g9d2ag69e81d476ae2
source: Bright and polished, this necklace was clearly cherished by its previous owner.
ko: 밝고 윤이 납니다. 전 주인이 이 목걸이를 정말 아꼈던 게 분명하군요.

# he941d257g5035g4fb1g8893g8add4835df8f
source: Burnished Necklace
ko: 광택이 나는 목걸이

# hfacb9e6fgf8eag4e43ga6f2g4451cac77218
source: The deep emerald stones on this chain sparkle like Eldath's eyes.
ko: 이 목걸이의 짙은 에메랄드 광석은 마치 엘다트의 눈처럼 반짝거립니다.

# h94190ea1gba23g41e0ga6c2g2522892add00
source: Burnished Necklace
ko: 광택이 나는 목걸이

# h94002b22g72d9g4ce6g8083g83bf14128a80
source: Set with gems harvested from deep within the Underdark, this necklace has a dark lustre.
ko: 언더다크 깊은 곳에서 채취한 보석으로 장식된 이 목걸이는 어두운 광택을 띠고 있습니다.

# h5c84b23dg545eg4628g843ag29de8406d3b6
source: Bronze Pendant
ko: 청동 목걸이

# ha9393d4bgfc9cg4cb2gaabdg8e774177df44
source: The interlocked bronze links of this necklace tinkle softly every time you move.
ko: 청동 고리가 서로 맞물려있는 이 목걸이는 움직일 때마다 부드럽게 울립니다.

# hffd7218dg8c3fg4c12g9d49gece50493b7d3
source: Gold Pendant
ko: 금 목걸이

# hed8d05ccg4652g41a7gb7d3g6fc3e419e8fd
source: Heavily embossed with filigree, this necklace reflects light in all directions.
ko: 선조 세공이 돋보이는 이 목걸이는 모든 방향에서 빛을 반사합니다.

# he3c6591dg91b2g4cafg9648gb135a3393d06
source: Silver Pendant
ko: 은 펜던트

# h33e1a041g7d7fg4008g9292g222e93ddd6f6
source: This cold, heavy pendant is slow to warm to the touch.
ko: 이 차갑고 무거운 목걸이는 만졌을 때 천천히 따뜻해집니다.

# h3f67e359g6ff8g4f2fgbf89g56585c0d4c6f
source: Pearl Necklace
ko: 진주 목걸이

# hd69c0396ge11bg4573ga706g530b848671cf
source: Tiny rainbows reflect in the pearls' iridescent shine.
ko: 진주에서 무지개 빛이 반사되어 나타납니다.

# h759cd029g6b78g4384g9392g971f1253b7fa
source: Dozens of tiny pearls adorn this necklace, knotted in place by clever gnomish hands.
ko: 뛰어난 노움의 손길로 제작된 이 목걸이는 수십 개의 작은 진주로 장식되어 있습니다.

# h27d36788ga417g4f53ga3acge758da18040b
source: Well-to-do households sometimes let their maids wear pearls, believing that the servants' body heat will increase the pearls' lustre.
ko: 부유한 가정에서는 하인의 체온이 진주의 윤기를 개선해준다고 믿어 하인에게 진주를 착용하게 하기도 합니다.

# h955d4e9fgc85bg40dbg85b9gdf0ce2a7633a
source: Polished Necklace
ko: 광택이 나는 목걸이

# h89f34d5fgccd5g4ca2g9447gdaa5eec633db
source: Heavily set with gemstones, this necklace weighs more than expected.
ko: 수많은 보석이 박힌 이 목걸이는 생각보다 무겁습니다.

# hfa8da8eagdb30g454egbb20ga8e08123dfee
source: Polished Necklace
ko: 광택이 나는 목걸이

# he0b2a318g074eg4f3eg9701g0e0bd18b3b07
source: It is said that wearing a ruby near the heart will increase a lover's courage.
ko: 루비를 심장 근처에 착용하면 고백하려는 용기가 커진다고 합니다.

# h8b3008dag6bcbg47a9gbaeegd7ee2fce194b
source: Polished Necklace
ko: 광택이 나는 목걸이

# h5afbef27g8dadg4ab8ga782g3665ede95b27
source: Fine strips of silver snake around the emeralds in this necklace, holding them firmly in place.
ko: 목걸이의 에메랄드 주변을 단단히 고정된 은 뱀 조각들이 장식하고 있습니다.

# h8eacec76g2141g41a6g9cbcgf32c5f6803e1
source: Etched Amulet
ko: 식각된 아뮬렛

# hcc8268b6g34e2g4249g9b6dg174a2e40a6c3
source: Well-worn but exquisitely crafted and engraved with the name 'Wulbren'.
ko: 살짝 낡았지만 정교하게 세공되었으며 '울부렌' 이라는 이름이 각인되어 있습니다.

# hf498c048ge54dg479aga82fg963cbb00f7a0
source: Bloody Amulet
ko: 피투성이 아뮬렛

# h6232b999g530fg4724g8a91gb3e769326fdf
source: Tiny specks of blood cover this amulet. They have pooled into the engravings on the back, spelling out the name 'Wulbren' in a grisly brown hue.
ko: 작은 핏자국이 이 부적을 뒤덮고 있습니다. 피가 뒷면의 조각에 고여 '울브렌'이라는 이름이 소름 끼치는 갈색으로 새겨져 있습니다.

# h9ede2b61g0d96g4fc8ga98ag200f1e7f596b
source: Bloody Amulet
ko: 피투성이 아뮬렛

# h2f2e4bd1g5ae0g45ceg99acg4b1ebfcf41c0
source: Tiny specks of blood cover this amulet. They have pooled into the engravings on the back, spelling out the name 'Wulbren' in a grisly brown hue.
ko: 작은 핏자국이 이 부적을 뒤덮고 있습니다. 피가 뒷면의 조각에 고여 '울브렌'이라는 이름이 소름 끼치는 갈색으로 새겨져 있습니다.

# hd2cf4eecg4f89g4a98g8d5ag96fbbb00b84c
source: Bloody Amulet
ko: 피투성이 아뮬렛

# h111c7841ge860g4ad6g817cg9ba6ab2b2a03
source: Tiny specks of blood cover this amulet. They have pooled into the engravings on the back, spelling out the name 'Wulbren' in a grisly brown hue.
ko: 작은 핏자국이 이 부적을 뒤덮고 있습니다. 피가 뒷면의 조각에 고여 '울브렌'이라는 이름이 소름 끼치는 갈색으로 새겨져 있습니다.

# h7188dfd9g8298g4f6dg84dbged0f48cf5086
source: Amulet of Bhaal
ko: 바알의 아뮬렛

# hecfe7235ga792g4e11g9c7fgded63a9a2ad7
source: A silver amulet depicting the symbol of Bhaal.
ko: 바알의 상징이 묘사된 은제 아뮬렛입니다.

# hf76adfe9g0782g4ce6g9da2ga454191a318d
source: Dented Arcane Orb
ko: 움푹 패인 비전 보주

# h750bcd32g11b0g48fbga7f3gb285c51fd8d9
source: Though sparks of magic still cling to the damaged orb, this once magnificent turret has been reduced to little more than a heap of scrap metal.
ko: 이 손상된 보주에는 아직 마법의 불꽃이 남아 있지만, 한때 웅장했던 이 포탑은 이제 고철 더미에 불과합니다.

# h7b661043gcccbg440agb393gdf29ebb7fd9b
source: Mind Flayer Parasite Specimen
ko: 마인드 플레이어 기생충 표본

# h1f3c804bg3df4g4b10ga238g7ab31f18b524
source: Preserved Mind Flayer Parasite
ko: 보존된 마인드 플레이어 기생충

# h1b89143cg901bg4d93g9317g0a8c6132e4e7
source: Backpack
ko: 배낭

# h23fdaa85g89c5g46dcga95cg9515cda1c295
source: A durable bag of thick canvas and leather, adorned with numerous straps and heavy buckles.
ko: 두꺼운 캔버스와 가죽 소재의 내구성이 뛰어난 가방으로, 다양한 스트랩과 묵직한 버클로 장식되어 있습니다.

# he569f51cg3255g4f79g923fgd6a34384e5dd
source: Backpack
ko: 배낭

# hf6ec6721geee1g4a50g9845g9cae7e56c8ba
source: A durable bag of thick canvas and leather, adorned with numerous straps and heavy buckles.
ko: 두꺼운 캔버스와 가죽 소재의 내구성이 뛰어난 가방으로, 다양한 스트랩과 묵직한 버클로 장식되어 있습니다.

# he98586afg7f88g4bb4g912bg52e92408a56d
source: Backpack
ko: 배낭

# hd72b926ag17fag49feg9e01gb5b9cfdf1aec
source: A durable bag of thick canvas and leather, adorned with numerous straps and heavy buckles.
ko: 두꺼운 캔버스와 가죽 소재의 내구성이 뛰어난 가방으로, 다양한 스트랩과 묵직한 버클로 장식되어 있습니다.

# h2266313ag18acg4b46g96bag25be5ff669e1
source: Backpack
ko: 배낭

# ha0fbb12cg823cg42b5g88c4g81f620fd11ed
source: A name-tag was once haphazardly stitched on the back of this bag, but it has become too worn-out to read.
ko: 이 가방의 뒷면에는 한때 이름표가 아무렇게나 붙어 있었던 것 같지만, 너무 낡아서 읽을 수가 없습니다.

# h9ba588c3g7f82g4f3cg989eg9ae8c982b725
source: Backpack
ko: 배낭

# h2ae951d7g4bfeg44b9ga3d1gc28af68a47c9
source: A name-tag was once haphazardly stitched on the back of this bag, but it has become too worn-out to read.
ko: 이 가방의 뒷면에는 한때 이름표가 아무렇게나 붙어 있었던 것 같지만, 너무 낡아서 읽을 수가 없습니다.

# h77c334eegca81g44ebgbde1g45f35b294c41
source: Backpack
ko: 배낭

# h22bde06dgcd23g4050gbe16gb1347123b08a
source: A name-tag was once haphazardly stitched on the back of this bag, but it has become too worn-out to read.
ko: 이 가방의 뒷면에는 한때 이름표가 아무렇게나 붙어 있었던 것 같지만, 너무 낡아서 읽을 수가 없습니다.

# hadfb30d2gf0edg4c21g97c7g737b21e5fe0c
source: Backpack
ko: 배낭

# hd53d99d6g3437g418dg826ag3ac20f16964f
source: The decorative stitches on this bag's left strap are starting to come loose.
ko: 가방의 장식용 실밥이 풀리기 시작했습니다.

# h68abf2e6ga902g4982g9418gfe18a4b00ffe
source: Backpack
ko: 배낭

# hae56c351g1876g484cgaacagcef95eed97d8
source: The decorative stitches on this bag's left strap are starting to come loose.
ko: 가방의 장식용 실밥이 풀리기 시작했습니다.

# h8385c50cg1258g4663gad18g4a7f7c0b10bf
source: Backpack
ko: 배낭

# h22d7b65bg4778g483fg93c4gc1d5a30325da
source: The decorative stitches on this bag's left strap are starting to come loose.
ko: 가방의 장식용 실밥이 풀리기 시작했습니다.

# hbef0c43bgadf0g473agba26g4ac9d9c3e3e8
source: Backpack
ko: 배낭

# h8a9ffd06g7a0bg432eg9827g5aad8513f0d1
source: A simple canvas bag, perfect for carrying almost anything.
ko: 단순한 천 가방입니다. 무엇이든 운반하기 좋습니다.

# hf58ac065g5336g41c0g9b68g5a38c7dce73a
source: Backpack
ko: 배낭

# h113038c5gfa82g49dagaaefg190c6ce08c4c
source: A simple canvas bag, perfect for carrying almost anything.
ko: 단순한 천 가방입니다. 무엇이든 운반하기 좋습니다.

# h35fc356fgc87dg4dcdgbf71g7f0af0773ae2
source: Backpack
ko: 배낭

# hbbaa9d4dg1e7bg4771g878dg881dde7fd261
source: A simple canvas bag, perfect for carrying almost anything.
ko: 단순한 천 가방입니다. 무엇이든 운반하기 좋습니다.

# hb7a743c8g77a4g49c2g96f6gaed6464d88d9
source: Backpack
ko: 배낭

# h26f121d4g8ae4g4e86g8922g887d1f219b3b
source: A dark stain mars the underside of this otherwise clean backpack.
ko: 깨끗했던 이 배낭의 밑면에 어두운 얼룩이 져 있습니다.

# h101b0878g914fg439ega687g49bf248d0334
source: Backpack
ko: 배낭

# hd75a931bg7db5g4ebdgad3bg9ecd8310d913
source: A dark stain mars the underside of this otherwise clean backpack.
ko: 깨끗했던 이 배낭의 밑면에 어두운 얼룩이 져 있습니다.

# hff39f5e9g1b43g4ac9g8c57g8842b8026a21
source: Backpack
ko: 배낭

# hb0019f46gf90bg4d7fg9dd5gaa16e9a3135e
source: A dark stain mars the underside of this otherwise clean backpack.
ko: 깨끗했던 이 배낭의 밑면에 어두운 얼룩이 져 있습니다.

# h754fd39cg39f1g4777g9a1eg0baed22430a5
source: Bed Linen
ko: 침대 리넨

# h1205cdaagf720g4a80g8409g1b6bfb4e8627
source: Though rough and threadbare, these linens were folded with care.
ko: 거칠고 너덜너덜해졌지만, 이 리넨들은 정성스럽게 접혀있습니다.

# hf9e7b5aaga40eg4ce6gb799g0199a710c704
source: Armour (civilian)
ko: 갑옷 (민간용)

# h466fffafg422fg44c8g9f4dg5b054bebb2f9
source: Copper Brazier
ko: 구리 화로

# ha29ca795g543bg41e9g808ege31be2ab0dc1
source: A hefty copper brazier, decorated with filigreed flowers and cording.
ko: 육중한 구리 화로로, 꽃과 끈이 선조 세공으로 장식되어 있습니다.

# h2eaffce1gbf10g46d8ga39fg9c7a8c44ea02
source: Wooden Bowl
ko: 나무 그릇

# hce338ff3gf2e7g4c56ga87ega9a560ff01fe
source: If you look closely, you can still count the growth rings of the tree used to produce this shallow bowl.
ko: 자세히 보면, 이 그릇에 사용된 나무의 나이테를 세어볼 수 있습니다.

# h44dd2546g189bg44bcga106g21a4913ae8ce
source: Brain
ko: 뇌

# hcf895092gc9a1g4782g82bag130750682647
source: This sticky, greying mass exudes a slightly sweet, putrid odour.
ko: 이 끈적끈적한 회색 덩어리에서 살짝 달콤하고 썩은 냄새가 납니다.

# h09e5ead1gc062g4d1agb781gb080b7e2ac81
source: Brain
ko: 뇌

# h613829cbg75afg4033ga528gc6433e47d121
source: Bronze Chalice
ko: 청동 성배

# hc2cb8f24g20dfg4e30gbc5bgd43c483c6eb8
source: An ornamental chalice, decorated with four precious stones.
ko: 네개의 값비싼 보석으로 장식된 장식용 성배입니다.

# h23a90814g1d35g4d5dg8591g7bfb234e260f
source: Gold Chalice
ko: 황금 성배

# he55a5d1fg28d1g40c7g9eabg9e109afa83fd
source: An ornamental chalice, decorated with four precious stones.
ko: 네개의 값비싼 보석으로 장식된 장식용 성배입니다.

# h603a9cb5geedcg42b4g9d28g9aad7658afe5
source: Silver Chalice
ko: 은 성배

# hcf9154cag7ab9g4490g9ad9g0e5338788d84
source: An ornamental chalice, decorated with four precious stones.
ko: 네개의 값비싼 보석으로 장식된 장식용 성배입니다.

# h138c026bgc0b9g4939ga1ffg4cacbbba1d3a
source: Bronze Chalice
ko: 청동 성배

# ha4bf5b1bgc00bg4e6fg8760gb33b546f82ee
source: Though made from precious metals, small veins of rust are starting to corrode the base of this chalice.
ko: 귀금속으로 만들어졌지만 작은 녹이 성배의 바닥을 부식시키기 시작했습니다.

# hf220867ag40ffg423eg9b14g146ee35508db
source: Gold Chalice
ko: 황금 성배

# h0ffb3bcegd3b0g434eg8ba7ge22e5b6a3025
source: Though made from precious metals, small veins of rust are starting to corrode the base of this chalice.
ko: 귀금속으로 만들어졌지만 작은 녹이 성배의 바닥을 부식시키기 시작했습니다.

# h763e728eg4fddg4083ga11cgf38eb7973cfb
source: Silver Chalice
ko: 은 성배

# h192b0861gc062g41eag81a6gb52b47934886
source: Though made from precious metals, small veins of rust are starting to corrode the base of this chalice.
ko: 귀금속으로 만들어졌지만 작은 녹이 성배의 바닥을 부식시키기 시작했습니다.

# h289f4dc6gfec6g4f03g93f6g6708da0aeb1e
source: Charcoal
ko: 숯

# h4cf5de88gfc8eg4050ga53bg4b4af8c76b1f
source: A necessary staple for any component pouch.
ko: 모든 재료 주머니에 들어가는 필수품입니다.

# h7a880309gcf3bg4a55g996fg022b6190f3f5
source: Coins
ko: 동전

# hfda51287g02a4g408bga9c4g38db6ef31545
source: Charcoal
ko: 숯

# h8540809cg07e8g4cc3g8897g70f8c5d1b221
source: A necessary staple for any component pouch.
ko: 모든 재료 주머니에 들어가는 필수품입니다.

# h8e724a67gda71g49c0gb7eagb35ebe120ea6
source: Coins
ko: 동전

# h972c1cc8g44edg40e1ga2c4gf1869dbcc3d9
source: Charcoal
ko: 숯

# hf2457fe9ge8e9g4a6cga74ag986d407b1710
source: A necessary staple for any component pouch.
ko: 모든 재료 주머니에 들어가는 필수품입니다.

# h17ce7621gcf15g4cbaga886gbdd5ba47c26b
source: Coins
ko: 동전

# h36e2958eg3cf8g42c3ga31fg70a9564d81f1
source: Charcoal
ko: 숯

# hf5336feagb6c6g453fgae5bg3724afcbd4fc
source: A necessary staple for any component pouch.
ko: 모든 재료 주머니에 들어가는 필수품입니다.

# h8c501db0gcbf7g4126gb9ffg65d786d6bacb
source: Coins
ko: 동전

# he955f3c4g6330g4465gaabbgfbeb6da20ef1
source: Charcoal
ko: 숯

# h9171dd72g928bg46fagbd8egd9f406052cf5
source: A necessary staple for any component pouch.
ko: 모든 재료 주머니에 들어가는 필수품입니다.

# h35cf8944g5f75g44a9g9c9age3e9a448ff14
source: Coins
ko: 동전

# h906f67fbg0ea3g4116gacacg8ba11dd7cc3c
source: Child's Drawing
ko: 아이의 그림

# hd600343dgd68dg4c6egb91dg4f7b9a2182ea
source: A child's depiction of a happy sunlit scene.
ko: 햇살이 내리쬐는 행복한 장면을 묘사한 아이의 그림입니다.

# hd7d4cb1agbee5g4fa3ga7edg0b33e19b93a7
source: This scroll is unread.
ko: 이 두루마리는 아직 읽지 않았습니다.

# h6f02d667g965fg4b7eg9f04g197310613015
source: Coin of Mammon
ko: 마몬의 동전

# h66a16e05g19c9g46b0g9f0dg105e3ddcc339
source: This coin reeks of a strong, metallic stench usually indicating an entire hoard of treasured metal.
ko: 동전에서 이와 함께 보관되었던 귀금속들의 규모를 짐작케 하는 강렬한 금속 냄새가 감돌고 있습니다.

# h0b3fb8dbg88afg4da5g8ac0g2d04fa15d970
source: Silver Glass
ko: 은잔

# he5aca921g46abg47c6gbbd8g4a1b4bd1650f
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h21ebfd9fg1499g492dgb210gb29175d8648c
source: Silver Glass
ko: 은잔

# ha3fcdc28g9d13g4f72gb764g4a6fee1badb8
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h128f7c9cg53a1g4f4ag9240g888aee0c058b
source: Silver Glass
ko: 은잔

# hdb084209g92deg44b6gbbb8g1f5abcab9c41
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# hdfaf4807g31c7g490cg83baga0d87d3b6087
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h05a29379g3f5ag438dgb064g01c165a7c9c4
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h057f9850g1d8cg46caga144gc8a84085e274
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h8b29f117gca80g4571g8f37ga899efefcd58
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# hf2d51a24g9f93g40b9gadc6g531dd6f17f54
source: Silver Glass
ko: 은잔

# hb17e31f5gf390g4e54g8b02g0dc8443f0d80
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h170e4107gdd34g40cegac3bg075e58f3ba8e
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h27c3954ag1e9cg4fe5gb411g8b00a9746591
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h69e79c85g1e00g4fefg8f9bg324a887e0ab0
source: Silver Glass
ko: 은잔

# hc15b047ag14d2g4077g9ea3g6eaab97c6cee
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h4d711aeeg0d01g4c08g990cga9987d456a8a
source: Silver Glass
ko: 은잔

# hfeabb4c3g316bg457fg8ad4gcced8eac365e
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# ha2afedb0g4886g4a24ga794g0e2fdb1a091b
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h7a55ed4cgcc7ag40dfg84ddg1d0d33b7093e
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h879a8f10g1e90g4d75ga270g5ab8c4ec47f7
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h9dbf1484g87f6g48a9g8f5cg562cd270db34
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h57edf1a1g7533g463fgae79gdbc8bdcf0905
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h9d9be2a0g76c7g4947gbeedg00ea961cf8f2
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h30ddb9d2g85c3g4e61ga51eg64d0fa4fd79f
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h9c6ab505gbad8g4bd8g9d6ag0c18d9d63cf6
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h8d29f43age114g469dga925g68f8d015f060
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h0654d123gf667g4751gb405gfc78e2d33723
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# hfaae1f69gce2eg44b8g9a28g4716eb5b1812
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h8fe7cb3agd4c2g4d5dgb685ga96563029e73
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# hc0b0b111g60e3g4eabg8f6agd70c860e4627
source: Silver Glass
ko: 은잔

# h1bb8c9f2g53a8g4806g8fc5gf2e7a43fe82b
source: Silver cups are the favoured vessel when making offers of milk to Selûne - some folk even believing the metal to be the Moonmaiden's hardened tears.
ko: 은으로 된 잔은 셀루네에게 우유를 바칠 때 주로 선호되는 용기입니다. 어떤 사람들은 달처녀이 흘린 눈물이 굳어서 은이 된 것이라고 믿기도 합니다.

# h0c545ce0g88fag4bacgae1cg1f9e7fbfe1b2
source: Silver Cake Stand
ko: 은제 케이크 그릇

# ha48893a7gfadeg4b90g9883g7e88454283ad
source: The fine engravings on this sumptuous cake stand are barely visible, unless it catches the light just so.
ko: 이 호화로운 케이크 그릇의 판화들은 이제 희미해져 알맞은 각도에서 빛을 쬐지 않으면 거의 보이지 않습니다.

# h8bbeca33gfe79g4e61gae26g53e6dcacf4f6
source: Silver Cake Stand
ko: 은제 케이크 그릇

# h8868c148g2c7cg4502gb502g11a4b0c2dfa9
source: The fine engravings on this sumptuous cake stand are barely visible, unless it catches the light just so.
ko: 이 호화로운 케이크 그릇의 판화들은 이제 희미해져 알맞은 각도에서 빛을 쬐지 않으면 거의 보이지 않습니다.

# h75ea268bg3633g4e15g925eg07a907fa5f4e
source: Silver Cake Stand
ko: 은제 케이크 그릇

# h3d24887ag4d2eg4cd2gb3fdg0c7fec574220
source: The fine engravings on this sumptuous cake stand are barely visible, unless it catches the light just so.
ko: 이 호화로운 케이크 그릇의 판화들은 이제 희미해져 알맞은 각도에서 빛을 쬐지 않으면 거의 보이지 않습니다.

# h3172c8e4gd54cg4291gbe7cg206100eee697
source: Silver Cake Stand
ko: 은제 케이크 그릇

# h920783cbgd1abg4e4bg94d9g86e040ade143
source: The fine engravings on this sumptuous cake stand are barely visible, unless it catches the light just so.
ko: 이 호화로운 케이크 그릇의 판화들은 이제 희미해져 알맞은 각도에서 빛을 쬐지 않으면 거의 보이지 않습니다.

# h05a23eb5g92d9g4cd1g9b6eg9b671c8f30de
source: Silver Cake Stand
ko: 은제 케이크 그릇

# h6b219dd3g0ba7g4aa4g8f98gacb3968eb175
source: The fine engravings on this sumptuous cake stand are barely visible, unless it catches the light just so.
ko: 이 호화로운 케이크 그릇의 판화들은 이제 희미해져 알맞은 각도에서 빛을 쬐지 않으면 거의 보이지 않습니다.

# h752d06a4g3138g49d1gac57g40067f451313
source: Silver Cake Stand
ko: 은제 케이크 그릇

# hfdea4f81ga7dfg4069g9648gba31651545f6
source: The fine engravings on this sumptuous cake stand are barely visible, unless it catches the light just so.
ko: 이 호화로운 케이크 그릇의 판화들은 이제 희미해져 알맞은 각도에서 빛을 쬐지 않으면 거의 보이지 않습니다.

# h5f8763abg24a6g4fc3ga945g28159ae16061
source: Silver Plate
ko: 은접시

# h51e7949bgd1c5g4033g9e14gd6ceb5456481
source: A richly-made silver plate coloured somewhat by tarnish.
ko: 변색으로 인해 다소 색이 바랜 풍성한 은판입니다.

# heb67f1e2g5e10g4db0g9723ge70a5e190037
source: Silver Plate
ko: 은접시

# hda5822eag837eg434egab3fg1265c86246d2
source: A richly-made silver plate coloured somewhat by tarnish.
ko: 변색으로 인해 다소 색이 바랜 풍성한 은판입니다.

# hb737b5ddgc59eg4fd8g856age1e6ac0aa1b3
source: The pointed design of this silver plate hearkens to an era in which elven-inspired homeware was the fashion of the day.
ko: 이 은판의 뽀죡한 디자인은 엘프로부터 영감을 받은 소품들이 유행이던 시절을 떠올리게 합니다.
